Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Qué bueno...
...que nos llamó.
Үгүй sé lo que pasó.
Estábamos en un bar...
...bebiendo...
divirtiéndonos.
Ni siquiera sé...
...cómo llegué aquí.
Вамос, ella lleva demasiado
tiempo inconsciente.
Уд. Es el único que puede ayudarme.
Вамос... вамос...
Dígame lo que necesito saber.
Вамос.
Би матаран.
Намайг pidió que lo audara.
Вамос.
El contacto en Minsk...
El nombre, amigo.
Dinos el nombre.
Димитри...
Миедиев.
¿Ahora qué?
Ahora bebemos.
Салуд.
Deshazte de esa escoria.
Вамос.
- ¿Conseguimos la información?
- Sí.
Боломжгүй
- ¿Quiere ver una película?
- Үгүй ээ, сайн байна.
¿Quiere ver una película,
Sr. Фелпс?
Prefiero el teatro.
¿Украниа сонирхож байна уу?
¿Puede elegir una por mí?
Грациас.
Буэнос Диас, ноён Фелпс.
Эл hombre que ve
es Александр Голицын...
...un agregado de nuestra
embajada en Praga.
También es un traidor.
Тагнуулын төв газрын ТТГ-ын жагсаалтад ороорой...
...con los nombres de los agentes
en el Este de Europa.
Пор razones de seguridad,
la lista está dividida en dos.
La porción que tiene,
contiene los nombres en clave.
Дича митад но сирве
де нада син ла отра...
...que une los nombres en clave
con los nombres reales.
Golitsyn planea robarse
la otra mitad en la embajada...
...durante una recepción,
mañana en la noche.
Су миссион, Жим,
си шийднэ...
...es obtener fotografías
y pruebas del robo...
...seguir a Golitsyn
hasta su comprador...
...амбосыг баривчил.
Яа elegí un equipo
de su grupo.
Сара Дэвис, Прага дахь está
operando.
Жек Хармон маш сайн системд нэвтэрч байна.
Ханна Уильямс сонор сэрэмжтэй байсан.
Чи Клэйр, та тээврийн хэрэгслээр дүүрэн байна.
Этан Хант одоо байна.
Ahora está en Киев. Se encontrará
con Ud. En Praga.
Como siempre, si algún miembro
de su equipo...
...muere o es capturado,
el Secretario...
...үгүй үйлдэлтэй холбоотой.
5 удаа автомат устгана.
Буена суерте, Жим.
ПРАГА
Нүглийн хүндрэлийг арилгах.
Фотографиамос болон Голицын робандо лагийн жагсаалт...
...lo seguimos a su comprador
y arrestamos a los dos.
Эсте эс эл төлөвлөгөө.
Итан, баяр хөөрөөр дүүрэн байна.
Энэ нь бүрэн дүүрэн, альт боломжтой юм.
- ¿Te interesa?
- No lo haría de otra manera.
Сара, tú estarás en la fiesta...
...como enlace official
de la embajada.
Haces contacto con Ethan.
Harán el trabajo juntos.
Тэнго нада que ponerme.
Seguro que se te te ocurrirá algo.
Голицын ба Ханна хоёрыг таньсан.
Hannah se pasará el resto
de la fiesta vigilándolo.
- Vigílalo constantemente.
- Está bien.
- Жак...
...el sistema de seguridad puede ser
penetrado por el elevador...
Entonces no iré de esmoquin.
Abres, cierras y te vas.
Cero residuos de presencia.
Claire, cubrirás el exterior
dede el vehículo.
Hannah se unirá contigo
cuando Golitsyn salga.
- Ambas lo seguirán.
- De acuerdo.
Si algo sale mal,
cancelamos la misión...
...y todos se alejan de inmediato.
Nos reunimos aquí a las 0400.
Альгуна уу?
Sí.
¿"Капучино"-г юу гэж хэлэх вэ?
Esto es una tortura crael
y desalmada.
- Yo hice el café.
- Exato.
Киевт бэлтгэх боломжтой.
Ямар ч шүүмжлэл байхгүй el café
de mi esposa.
Киев дэх нэмэлт.
Yo también los extrañé.
Estabas reclutando de nuevo?
¿Dónde te alojaron?
¿En el Plaza?
Чикаго дахь El Hotel Drake.
- Куэ Дуро! Servicio de habitación.
- Y chofer.
Y una cuenta de gastos enorme.
Con los años se está ablandando.
Эскухен. Жагсаалтанд орлоо...
...los nombres de todos los agentes
en el Este de Europa...
...será vendida al mejor postor.
Terroristas tercermundistas,
narcotraficantes...
...todos los que quieren deshacerse
de espías como nosotros.
Si son descubiertos,
serán ejecutados.
Аси que...
...dirigiré la operación desde aquí.
Hablemos de los detalles.
Tiene una cámara en el puente.
Filma todo lo que ves
y lo transmite aquí.
¿Ves?
Би сайн уу?
Claro que te oigo.
Чихний чих шаардлагатай.
Tienes ojos muy bellos.
¿Ya me oyes?
Төгс төгөлдөр.
Si tiene un auto esperando...
...lo siguen a como dé lugar.
Recorran la zona
esta tarde.
Лас хүүг төөрөгдүүлсэн гэж дууддаг.
¿Тэр юу гэж бодож байна вэ?
Усаремос, Вальцер уу?
Sí.
Лос Сервисиос Армадос дахин нэгдэж чадахгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Эста пескандо энфил кондадо де Килдаре...
...con el mejor de nuestros
guías irlandeses.
Ямар ч хамаагүй.
... хамааралгүй...
...Үндсэн хуулийн эсрэг.
Сенадор аа, та нар минь...
...lo que el Senador Frank Church
hizo en los setenta...
...ямар ч оюун ухааныг устгаж болно.
¿Quiero saber quiénes
son esta gente...
...y cómo están gastando
nuestro dinero?
Ардчилал ардчилал руу орохгүй.
Un chicle.
Луз Рожа, Луз Верде.
Si no puedes abrir
una puerta, lo juntas...
...y hasta lasaña.
Que no se te pegue nada.
5-р тойрог.
Мастик байхгүй.
Итан, Жак Эста Дентро.
Сенадор аа? Сой Рэнд
Хусман. ¿Cómo estuvo la ópera?
Абуррида.
Veamos si podemos navegar
la línea de recepción.
Лас ventanas abiertas a las 2300.
Петр Брандл, Прага. И ла Сра. Брандл.
Seguro que no me recuerda.
Claro que sí.
¿Cómo está, Sra. Норман?
Está en el bolsillo,
en la escalera.
Эрхэм Голицын, энкантадо де верло.
Сьерра ла персиана.
Сараа, маркафил пакете й ве ал тунел.
Me dijeron que quería ver la
embajada. Тэр бүртгэлээ зохион байгуулдаг.
Татаж авах.
Ямар ч байсан.
Феноменал.
Aquí está la sección
de acceso limitado...
...que es la única sección
prohibida de la embajada.
El gobernador está en posición.
- Дууслаа. ¿Пуэдо аюдарла?
- Ло сиенто.
Марино болон видео бичлэгийг бүрэн унтрааж болно.
Дуусав. Ло сиенто.
Sé que está aquí
en algún sitio.
Саргенто, дүрэмт хувцастай юу?
Nos ordenaron vestirnos
de civiles, эрхэм ээ.
Ахора вуэлво.
Сенадор, ¿Tiene a alguien
en su servicio llamado Jack?
Creo que sí.
Es de poca confianza.
Siempre llega tarde...
...o está atrasado con su trabajo.
Tuvimos que atarlo
a un semental...
... y arrastrarlo por el granero
por unos días.
Холих. Estoy
trabajando en ello.
ARCHIVO TRASPASADO
ЭЕРЭГ ТОДОРХОЙЛОЛТ:
ЗӨВШӨӨРӨЛ АВАХ
Siento haber tardado.
Disfruten la velada.
Грациас.
Сараг цуцаллаа.
Más alto.
Хязгаарлагдмал хязгаарлагдмал байна.
Muévete, Ethan.
Está yendo hacia ti.
Жак, сайн байна.
Үгүй ээ.
-Тийм үү? Me congelaré.
- Жак, abre las puertas.
Está en la caja.
Estamos en la salida de Golitsyn.
Abre las puertas.
Ямар ч хяналтгүй!
Voy a abrir las puertas.
Ve abajo.
- Я ло тиене.
- Эста биен.
Тэ salvé el trasero de nuevo, Жак.
- Үгүй ээ, папа.
- Qué trasero más bonito.
Y соло.
5 минутын дотор тээвэрлэнэ.
Nos vemos ahí.
Estamo en posición. Abre
la puerta y deja al paquete rodar.
De acuerdo.
Abriendo las puertas.
Эскалера, бусад тээвэрлэлт.
Жак, та юу?
Ямар ч estoy haciendo nada.
ACCESO INVALIDO
- Тенго хяналт байхгүй, Жак.
Цахилгаан төхөөрөмж.
Цахилгаантай байна уу, Жак!
Вамос, Жак.
Цахилгаан төхөөрөмж.
¡Жак! Жак!
Жек, ¿Надад сайн уу?
Пердимос бол НҮБ, Итан.
Perdimos a uno.
Ethan, quédate donde estás.
Вой hacia ti.
El paquete está fuera.
- Está fuera.
- En ruta.
Жим, сайн байна.
El paquete está afuera.
Tengo una sombra.
- ¿Puedes perderlo?
- Үгүй ээ.
El paquete está saliendo
del bolsillo.
Үгүй ээ.
Es una emboscada.
Cancelen. Es una orden.
Сөрөг. Голицын está en camino.
Үгүй ээ, каражо! ¡Цуцлаарай!
Sarah, vigila el paquete.
Jim, voy hacia ti.
Жим дижо цуцлагдсан.
Үгүй. Vamos a recuperar el disquete.
Ахора!
¿Донде estás?
- 200 метрийн зайтай.
- Están escuchando la frecuencia.
Corten өнөөдөр холбооны радио.
Repito. Corten toda
comunicación por radio.
¡Этан!
Этан...
Сара, цуцлах.
Репито. Кансела.
Кансела! Би сайн уу?
Сайн байна уу!
Satcom 7.
Төв Европ. Гэм буруутай.
Дизайн.
- Bravo, Eco, Uno, Uno.
- Conectando.
Aquí Kittridge.
- Pon la línea segura.
- Буэно. Аделанте.
Soy Ethan Hunt.
Están muertos.
¿Quiénes están muertos?
¡Mi equipo!
¡Mi equipo está muerto!
Голицын фуе асесинадо.
Сабиан que вениамос.
Sabían que veníamos
y se llevaron el disquete.
Үндсэн хэвээр байна уу?
¿Надад сайн уу?
Se llevaron la lista.
Сайн уу.
Primero tenemos que
traerte a un lugar seguro.
¿Fuiste seguido?
- Creo que no.
- Атираа байхгүй. Ашиглах.
Эстас лимпио байна уу?
Locación verde en
una hora. Iré yo mismo.
¿Estás en Praga?
Una hora.
Ямар ч sabes cuanto lo siento.
Жим хоёрыг асууж байна.
Хувийн болон мэргэжлийн.
Sí.
Aquí tienes un pasaporte
y una виз.
Ланглигийн найруулгаар Канад руу нэвтэрсэн.
Тираремос ун hueso a la policía
de Praga. Un par de sospechosos.
Компрендес үү?
Тийм ээ, ойлгоорой.
Creo que perdí suficientes
agentes por una noche.
Querrás decir que yo
perdí suficientes agentes.
Гэм буруутай гэж шаардаж байна уу, Итан?
¿Quién masqueda?
Sí. Тэнд байна.
¿Por qué había otro equipo?
¿За?
FMI-ийн агентууд.
Антиендо байхгүй.
Sígueme por el salón.
Лос-Русос боррахос
ен эль терраплен.
La pareja bailando alrededor
de mí en la embajada.
Hannah en las escaleras...
El tipo con la pajarita a las 12.
FMI-ийн тэнцвэрт байдал.
Te preocupo.
¿Por qué?
Desde hace 2 años...
... FMI-ийн үйл ажиллагаатай холбоотой ноцтой асуудлууд.
Хэмос sido penetrados.
"Макс" гэсэн интернет сүлжээг ашиглаж болно.
El traficante de armas.
Зөв.
Хамгийн ихдээ 2 боломжтой.
Анониматууд нь агентуудыг бүхэлд нь засах боломжтой.
Esta vez dió con alguien adentro.
ҮОХ-ны жагсаалтын харьцуулалт.
"Жоб 314" хэмээх лакаар дуулагдана.
Lo que se creía que Golitsyn
estaba haciendo esta noche.
La lista que se robó
era un señuelo.
Зөв.
Лангли дахь Лавердадера.
Голицын эрин un pararrayos.
Trabajaba con nosotros.
La operación fue para
descubrir al traidor.
Sí.
Un traidor que está
metido hasta el fondo.
Та ямар ч байсан...
...собревивидотой.
Quiero enseñarte algo.
Al morir tu padre, la granja de tu
familia ha estado en quiebra.
Ahora, de repente, tienen
mas de 120 mil en el banco.
Ла enfermedad de tu padre
acabó con esa cuenta bancaria.
En los Estados Unidos,
una muerte lenta...
...es muy costosa.
¿Por qué no nos vamos a un avión?
Entiendo que estás alterado.
Киттридж, нунка надад visto alterado байна.
Эста биен,
Хант. Suficiente.
Хас matado y sobornado usando
tus lealtades del интерьер.
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Динеро. Dinero...
¿Dónde está el dinero?
Интернэт дэх асуудлыг тайлбарлах...
...de un checo llamado "Max".
ҮОХ-ны жагсаалтын харьцуулалт.
La operación se llama
"Жоб 314".
АВТОБУС: АЖИЛ 314
VINCULO NO HALLADO
ENLISTAR GRUPOS USENET
ЛА САГРАДА НОМ
Иов 3:14?
"Descansaba con reyes y consejeros...
...que construyeron lugares, ya en ruinas"
Десграциадо!
БСКУЭДА: НОМЫН СУРГАЛТ
126 ENTRADAS,
ESPECIFIQUE GRUPO
BUSQUEDA: EL LIBRO DE JOB
ГРУПО ДЭЛГҮҮРИЙН АЖЛЫН ХЭЛЭЛЦҮҮЛЭГ
¿SOBRE CUAL CAPITULO Y VERSICULO
QUIERE PUBLICAR SU MENSAJE?
MENSAJE A: Max@Job 3:14
MENSAJE DE: Ажлын байр
Биеийн бохирдол.
Extremadamente
peligrosos гэж үзэх. АЛДАГДАХГҮЙ.
"Эл destino será el de
los reyes y consejeros...
...quienes se han construido lugares
que ahora están hechos escombros."
Темос que vernos de inmediato.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Энэ хэрэгтэй байна, Итан.
En el puente.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ.
Эста биен. Кальмат.
Soy Claire.
Está bien.
Estabas en el carro.
Үгүй
Oí en la radio...
¡Cállate!
Te vi en el carro.
Үгүй. Сали дель Карро. Фуи
ал пуэнте. Энэ нь сайн...
No me cuentes eso.
¡Yo estaba en el puente!
No había nadie en el puente.
Жим хоёр уу?
Деспиерта, Клэр. Жим мурио!
Хайртай шүү! Заа!
¿Quien te mando?
Жим Мурио.
Ямар ч байсан эль Абриго.
Байна уу?
Би фуи. Él dijo, "cancelen".
Y me fui.
Eso fue hace 4 horas.
¿Quién te mandó?
- ¿Ellos te Mandaron?
- ¿"Эллос" уу?
¿Quien te mando?
Сайн байна уу!
Se suponía que volveríamos
aquí a las 4.
Si cancelamos teníamos
que venir aquí las 4.
0-400! Лас 4 де ла манана.
Las 4 en punto.
Son las 4 en punto.
Цаашид...
4 де ла манана.
Би хань дэституидо.
Creen que maté
a Jim y a los otros.
100 миль долларын өртөгтэй.
Kittridge piensa que soy
el traidor que están rastreando...
... que he estado trabajando para un
vendedor de armas llamado Max...
...en los últimos dos años...
... ҮОХ-ны жагсаалтад тратандо де conseguir
la.
Та хакер уу?
Жагсаалтыг хүлээн авна уу.
Этан, ямар ч дигас тунтери байхгүй.
Тэнгисийн урвагчийн тухай...
...creo que se llama Иов.
No puedo encontrarlo, pero
si sabe que tengo la lista...
...él me encontrará.
Киттриж мананаг дуурайлгана...
...y le diré que no tienes
nada que ver con esto.
Claire, si no estás muerta...
...asumirá que estás conmigo.
MENSAJE RECIBIDO
Та Иовын төлөө юу хийх хэрэгтэй вэ?
Зөв...
...Та хариулах болно.
Ла эскуина де Неказанкай Прикопи. A la una.
Cajetilla de Dunhill
y pida fuego al hombre en el banco.
Дуусав.
Тиен Фуэго?
¿Puede quitarse el sombrero?
Юу?
¿Максыг үнэхээр сайн мэддэг үү?
Эл precio de admisión.
Pensé que iba a ver a Max.
Sequivocó.
Nadie ve a Max.
¿Entonces qué estoy
haciendo aquí?
Permitiendo que Max lo vea y
escuche lo que tiene que decir.
No me comunico bien tras un velo.
Si a Max no le gusta
lo que tiene que decir...
...estará tras un velo eternamente.
Би arriesgaré.
Муй биэн.
¿Quién Es Ud. Та que
está haciendo aquí?
150 сая доллар шаардлагатай.
Де верас?
¿Y piensa que se los
voy a dar así por así?
Үгүй юу? Le dio a Job 125.
Гэхдээ Үд. Ажил байхгүй.
Dios ensus mensajes-д ажил хийх боломжгүй.
Y el tono, agresivo y juguetón.
Job no es juguetón.
Өд. Энэ парадожа.
- Eso depende.
- ¿De qué?
De si le gustan las paradojas.
Quiero 150 сая доллар.
Сайн байна.
El disquete que le vendió
Job no sirve de nada.
Es un anzuelo. Дотоодын мөрдөн байцаалтын хэсэг.
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Уд. También es de la Compañía?
Ажлын байр уу?
Эстамос хабландо де Уд.
Soy un NOC. Эрин үе.
Би хань дэституидо.
Юу?
Eso es lo que le quiero
preguntar a Job.
No conozco a Job y
él no me conoce a mí.
De todas maneras, seguro
que puede presentarnos.
¿Пор qué lo haría?
Porque puedo conseguir
la lista de NOC.
Ла que Ud. Tiene no vale nada.
Орон нутгийн тохиргоог тохируулах боломжтой.
Идэвхтэй.
10 минутын дараа...
...estará rodeado de
muchachos de Virginia.
Es fácil decir que el disquete
no vale nada...
...si también dice que
no puedo ver la información.
Ямар ч es una posición sostenible.
Entonces úselo.
Sugiero que primero
empaque su maleta.
26-27.
Пор ахора, нада.
Үгүй ээ, хайрт минь.
Creo que tiene dos minutos.
32 нас 33.
Ямар ч ач холбогдолгүй. El
disco duro puede estar calentándose.
44 жил 45.
Nuestro hombre está en negro.
Ямар ч боломжгүй.
Podemos usar alguien
de la embajada.
Cortar su transportación...
¿Ямар уу?
¿Аэропуэрто руу орох уу?
¿Hant identidades
cree que que Hunt tiene?
¿Cuántas fronteras ha cruzado
sin ser detectado?
Уран зөгнөлийн хувьд энтернадо.
Маш сайн байна!
Сайн байна уу?
No perder tiempo yendo tras él.
Deja que venga a nosotros.
Todo el mundo tiene debilidades.
Encuentre algo que
le далайн чухал...
... и lo atraparemos.
Gunther nunca me prestará
otro de sus apartamentos otra vez.
Siento haber dudado de ti, joven.
Gracias Max.
Максин уу?
Ya sabes el consuelo que da
el anonimoto en mi profesión.
Escomo una manta acogedora.
Mi trato con Job dependía
del éxito de la operación.
Obviamente үр дүн байхгүй.
Trato anulado.
¿Иовын эрин үе үү?
Сая сая доллар.
Le daré la misma cantidad,
pero quiero la lista completa...
...no sólo Europa del Este.
No la quiero en pedazos.
Маш сайн.
Диез Миллонс.
Diez millones en
Certificados del Tesoro...
...con cupones al portador.
Y una cosa más.
Таны хувийн...
...que Job estará presente
en el intercambio.
¿Макс ууж байна уу?
Намайг хамгийн их ажлын байранд оруулна уу.
Tenemos 75 balas para tu Bareta,
pero sólo 20 para el Sig Sauer.
Un par de anteojos
Visco con монитор.
Cantidad de pasaportes y...
Lo dijiste tú mismo.
Si no estoy muerta,
esstoy contigo.
Эстегура юу?
Жимин эрин ми маридо.
Quiero atrapar al que lo mató.
Vamos болон necesitar ayuda.
Орон нутгийн хэмжээнд ямар ч хамаагүй,
tremos que usar.
Аюда юу гэж байна?
DESTITUIDOS
Энэ нь маш энгийн.
Cuatro jugadores.
Exfil abre el bolsillo...
... ciberoperativo roba la billetera.
Un banco?
FMI-ийн тооцоолол.
¿Донде está?
Эн Лангли.
Эн Лангли?
Виржиниа дахь Лангли?
¿Тагнуулын төв газрын официна уу?
Ямар сайндаа?
Simpre.
Виржиниа мужид...
... Fort Knox-д ямар ч paramos байхгүй юу?
Puedo aterrizar el helicóptero
en la boveda de seguridad.
ТТГ-т нэвтэрсэн сериал.
- ¿Qué descargaremos?
- Мэдээлэл.
- ¿Qué clase de información?
- Валиоза.
Pagada a la entrega.
Үгүй ээ.
Лютер Стикелл намайг хүлээж авахгүй.
¿Cómo te llamaban?
¿Net Ranger?
Phineas Phreak?
El único que pudo entrar en
el sistema fantasma de la OTAN.
Nunca hubo evdenciafísica vinculándome...
... онцгой трабажо
тан.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Es el Everest de los хакерууд.
Estan locos.
Ni siquiera con el mejor equipo,
un Cray STU 3...
¿Кригер, сайн уу?
- Puede que tarde un poco.
- ¿Cuánto puedes tardar?
Claire шоо que ямар ч tardas.
"Сэтгэлгээний машин" портатив.
Estoy hablando del prototipo 686...
...con un chip Risk
de inteligencia хиймэл.
24 цаг.
Y me quedo con el equipo
al terminar.
Ямар ч шалтгаангүй.
Алсын зайнаас нэвтрэх систем байхгүй.
Тооцооллын үндсэн зарчим.
Es lo que se llama
una máquina "solitaria".
Lo que quiere decir...
...que tengo que estar
físicamente frente a ella.
Реляйт, Лютер.
Es peor de lo que piensas.
Ла терминал está encerrada
en una bóveda de seguridad.
Ла única persona que puede entrar
tiene que pasar varios chequeos.
Уильям Донлое.
Энэ нь 6 орон зайг таних боломжгүй.
Y eso te pone
en la sala exterior.
Luego hay un escaner de retina.
Finalmente, las medidas
contra intrusiones...
...son desactivadas por un
doble llave electrónica...
... ямар ч утгагүй.
Дентро де ла боведа...
...hay tres sistemas en operación.
Өөрийг нь идэвхжүүлнэ үү.
Algo más alto que
un susurro lo activa.
Эл бага температурыг илрүүлдэг.
Температура del cuerpo
de alguien no autorizado...
...activaría la alarma si
la temperatura sube un grado.
Температурын зохицуулалтыг тохируулах нь...
... 10 метрийн зайд явна.
La rejilla es vigilada
por una red de láseres.
El tercer systema está en el suelo
y es subceptible a la presión.
Песо
activaría la alarma-г их хэмжээгээр нэмэгдүүлнэ.
Si alguno de estos systemas...
... автоматжуулалтыг идэвхжүүлнэ.
Créanme cuando digo que...
...los tres sistemas son unas
maravillas tecnológicas.
¿Crees que podemos hacerlo?
Вамос ба хацерло.
AGENCIA CENTRAL DE INTELIGENCIA
3, 7 болон 12-р салбаруудыг хамарсан цус харвалт.
¿En qué sektor está
el aire acondicionado?
21. Pero no hay
alarmas en el sektor 21.
Tengo que apagarlo.
Ло сиенто. Nadie entra
en ningún sektor sin alarmas.
¿Quiere que se queme
el edificio entero байна уу?
Nadie entra en ningún
sector sin alarmas...
...y en el sektor 21
no ha sonado.
La alarma está sonando.
Вамос.
- ¿Quiere algo?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
El 21 está por aquí.
SERVICIO
Está reclutando.
¿Para qué?
Супервивенсиа.
Үгүй. Es un tipo con iniciativa.
Ла cuestión es, ¿Qué quiere?
¿Qué necesita para lograrlo?
¿Qué diablos es ese ruido?
Эвгений минь эсрэг тэсрэг байдал.
¿Тэнемос que salir?
Үд. Eran 3.
¿Dónde está el otro?
Cero muertos.
Сайн байна уу.
Хола.
Юно. Dos.
Tres.
Тостада, тостада.
- Пастел.
- Биен.
Лютер. Оролцогчийг санал болго.
Hombre Everest, listo
para plantar bandera.
Райос.
Krieger, desde axora...
... absoluto.
Эста yendo hacia ti.
Está en el pasillo.
Уильям Донлое.
Ла салаа гаднах байдал.
Está entrando a la bóveda
de seguridad.
Вамос, муэвтэ.
Está en el baño.
NOMBRE
DONLOE, WILLIAM
A-W-9...
...6-B-6.
LISTA ARCHIVO NOC
Мадре де Диос.
ҮОХ-ны жагсаалт.
TRASPASANDO "LISTA NOC"
A "ARCHIVO NOC"
TRASPASO COMPLETO
Está en la boveda.
4 амаррилло.
1 Рожо.
Муэвтэ.
Тостада.
Өршөөл.
REGISTRO-ARCHIVO TRASPASADO
9:58 AM
Диос мио.
Sí.
Es para Ud.
Киттридж.
Tú y yo lo sabemos.
Y ahí se queda.
¿Entiendes?
Nunca paso.
Тийм үү?
Lo quiero trabajando
en Alyaska hoy mismo.
Manda su ropa por correo.
ЛОНДРЭС
Аль компрадортой холбоо барина уу?
Этан.
Макс, Лос Рейес Ленарон
sus hogares con plata.
Этан.
Пердоне, ¿Sr. Ан хийх үү?
No irás a tu cita sin mí.
Би нөөцтэй холбоо барина уу.
No creo que estás
en posición de dar órdenes.
Mientras tenga esto байхгүй.
- Кригер...
- Cállate.
Та эстог хянаж байна уу?
Ямар ч жагсаалт байхгүй.
¿Qué pasa?
¿Nunca has vito este truco?
Чи юу?
Сайн байна уу.
Гэхдээ тийм ч хэцүү биш.
Сэтгэгдэлгүй болно.
Estas pensando, "En la sala de
computadoras yo estaba arriba...
... y él estaba abajo."
Эстас Пенсандо, "Él tenía...
... санаа зовж байна."
Хяналт хийх нь хэцүү.
¿Донде está?
¿ҮОХ-ны жагсаалтад зөвшөөрөл өгөх үү?
Trata tu truco con mi dinero
y te corto la garganta.
PUESTO POR GIDEONES EN EL
HOTEL DRAKE DE CHICAGO
¿Estabas reclutando de nuevo?
¿Донде тэ аложарон уу? ¿En el Plaza?
Чикаго дахь El Drake зочид буудал.
Lo siento.
Krieger fue mi санаа.
Ло сиенто.
Хицимос lo necesario.
Voy a tratar de dormir.
¿Krieger tenía la lista de NOC?
- Quiero que tú la tengas.
- ¿Por qué confías en mí?
Porque si hubieras sabido en qué te
metías, no lo hubieras hecho.
Ямар ч зөвшөөрөгдөхгүй.
Eso es lo que tendrás
que hacer mañana en el tren.
NOC жагсаалтад ороогүй болно.
¿Cuál es el alcance de esto?
No sé.
Tendré que estar cerca.
Ethan, necesito hablar contigo.
En el sitio más inesperado,
una granja...
...en el estado de Wisconsin,
agentes federales...
...hallaron una red
internacional de narcotraficantes.
Маргарет Этан Хант хүүгийн Лос-Анжелесийн зохион байгуулагчид...
...у cuñado, Дональд Хант.
Fueron arrestados esta mañana
por agentes de la DEA...
...en una operación diseñada para
exponer la fabricación ilegal...
...de metacatinone, una droga
conocida como "cat".
- Temo que lo que tenemos aquí...
- Киттридж.
Veo que нь гэр бүлээрээ зочилсон.
Эс Хант. ¿Заавал локализатор байна уу?
¿Телевиз байна уу?
Llevarse a mamá encadenada a
la cárcel fue un toque bonito.
- Está en Inglaterra.
- Llama a MI5.
Итан, quiero que sepas que...
... гэр бүлийнхээ эсрэг ачааг буцааж өгдөг...
... que sean haremos que sean eminados
de sushistoriales.
Та одоо болоорой...
...haremos que rebajen
los cargos contra ti.
Киттридж, ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой юу?
Сайн байна уу, Этан.
Энэ нь маш сайн...
...que ha aplastado, apuñalado...
... disparado y detonado...
...a cinco miembros de su equipo...
¿Qué tanto crees
que sería afectado...
...виендо а мом и tío Доналдсер баривчлагдсан уу?
Үгүй ээ, Итан.
¿Qué piensas?
Сайн байна уу.
Necesitábamos tres segundos más.
Quiso dejarnos saber
que estaba en Londres.
Eres difícil de encontrar.
Al día siguiente logré
llegar a la casa segura.
Ямар ч асуудалгүй.
Нүглийн хориг...
- Busqué por los seudónimos.
- Nos encontraste en Norteamérica.
Pero te fuiste
antes de que llegara.
Aduana архивын ямар ч компьютергүй.
Европ дахь энэ нь.
Cuando apareciste
en Inglaterra fue fácil.
Sabes que me gustan los
apartamentos de la calle Liverpool.
Та лос enseñé.
Би маш сайн.
Deberías ver a un doctor.
No puedes ni sentarte.
Сайн байна уу.
Энгийн ямар ч puedo
sentarme bien.
Сиентат. Siéntate.
чухал зүйл алга.
Этан...
Vi quien me disparó.
Ви ал урвагч.
Фу Китридж.
Киттридж, Итан!
Kittridge es el traidor.
Диос мио, tienes razón.
Estaba en la embajada esa noche.
Primero mató mato and Jackéen el лифт.
Te disparó en el puente.
¡Этан!
Дебе де хабар тенидо аюда пара
окупарсе де Голицын и Сара.
Ханна хоёр уу?
Үгүй. Үгүй. Pudo haber matado
a Hannah él solo.
Жим үү?
Юу?
Si lo piensas, fue зайлшгүй.
Al acabar la Guerra Fría...
... quedaron secretos
que proteger байхгүй.
Үйл ажиллагаа нь хариуцлагатай байдаг.
Un día te despiertas y el...
...Президенте де лос Эстадосын Unidos
está trabajando sin tu permiso.
Та юу гэж бодож байна?
Тэ дас cuenta que se acabó.
Eres un aparato obsoleto...
...tu matrimonio no vale nada
y ganas 62 mil al año.
Киттридж.
Buscaremos a ese hijo de puta
traidor y lo acabaremos.
Сэра шаардлагагүй.
Эл vendrá por nosotros.
Юу?
Por lo que no consiguió en Praga.
NOC жагсаалт.
Есүс, Итан.
Би алегро por ti.
Mi cita es en el TGV
camino a París.
Alta seguridad.
Sin armas. Será difícil.
Макс,
Максыг ажлын байранд оруулна.
Клэйр ба Лютер Стикелл нартай хамтран ажилладаг.
Krieger nos esperará
en el helicóptero en París.
Жим?
Yo te estaba esperando
en un café...
...я ahí estaba ella...
...parada en la lluvia,
tan bella y viva...
...pensando que yo estaba muerto.
Dios sabe lo que tuvo que
hacer para olvidarme...
...para seguir adelante
y hacer el trabajo.
No puede saber que
estoy vivo. Нади пуеде.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Тиенес разон.
Эстамос арриесгандо мучо.
Vete a dormir a la casa segura.
- Te llamaré de París.
- De acuerdo.
Mañana en el TGV al mediodía.
Tome asiento 27.
Traiga a nuestro amigo Job.
Тийм үү?
Mande un mensaje and Max.
Эстамос жагсаалтууд нь манана.
Эста биен.
Вен ус.
Эрхэм дарга.
- ¿Qué es esto?
- Llegó para usted senor.
Fue examinado.
Тэсрэх аюултай.
TGV
TERMINAL LONDRES
MEDIODÍA
Евгений?
- ¿Лондресын Терминал явах уу?
- 20, 25 минут.
10 минут. Муэвасе!
- ¿Sí?
- Понга ба Макс.
Эс эл.
Esto no fué lo que hablamos.
Ло сиенто. Ямар ч pude evitarlo.
Hay una tela negra bajo su
silla. Ahí encontrará el disco.
АГЕНТ:
ENCUBIERTOS АЛБАН ТУШААЛТГҮЙ (LISTA-NOC)
ТОДОРХОЙЛОЛТ САНАМРЫН БАЙНА
Querido...
...espero que esto no descarte
una cita en privado.
Үгүй ээ, надтай холбоо бариарай.
10 сая сая боломжтой.
El vagón de equipaje,
carrilera 3...
...maletín plateado,
combinación 3-1-4.
Ажил уу?
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй. Cuando tenga
el dinero, él lo encontrará.
CONEXIÓN DE MODEM RECHAZADA
Тийм үү?
- Ямар ч está transmitiendo.
- ¡Trata de nuevo!
Tenemos que mandarlo
antes de llegar al tunel.
ДАМЖУУЛАХ АЖИЛЛАГАА
¿Qué pasa?
La conexión fue rechazada.
¿Дахин засварлах уу?
Siempre chequeo las baterías.
No me vengas con eso.
Empieza de nuevo.
Ямар ч sabemos cómo se ve Max.
Тэмдэглэл байхгүй.
Си tiene la lista, querrá
revisarla con su computadora.
Эрхэм ноёныг зайлуул. Телефон утас.
Хола? ¿Hola?
Ямар ч puedo oír nada.
- ¿Todo está bien?
- Si, creo que la batería se agotó.
Эста функционандо.
TRANSFERENCIA EN PROGRESO
Está en el vagón de equipaje.
Этан, Киттридж нар тэнхлэгт байна.
Voy detrás de ti.
El dinero está en el vagón de equipaje.
Nos vemos allá.
Барнс уу?
Ethan viene detrás de mí.
Эскуча, Жим.
Ямар ч es buena санаа matarlo.
Kittridge está a bordo.
Nos llevamos el dinero...
... y Ethan es culpado.
Nadie más te ha visto vivo.
Нади ле Крера.
Claire, Siento mucho oírte decir eso.
- Этан.
- Sí.
Итан Хант, Кариньо.
Сабиас де Жим үү?
Сайн байна.
Ла cuestión es, cuándo se enteró.
Та юу хэлэх вэ, Итан?
¿Antes o después de
que aparecí en Londres?
Антес. Гэхдээ Библи гавъяатай...
...del Hotel Drake in Chicago.
Ла эстампарон, ¿Вердад?
Тэнэгүүд.
Чи сабиас де Жим, ¿Por qué...?
¿Por qué seguir con la farsa?
Арриесгарс гэж үү?
Клэр...
...tú hiciste la pregunta...
...y tú eres la respuesta.
Сабиа де Жим.
Гэсэн хэдий ч sabía de ti.
Этаныг хүндэтгэнэ үү...
...Claire nunca pensó que sus
encantos trabajarían contigo.
Гэсэн хэдий ч plena
confianza en ello...
...habiendo probado la mercancía.
"Ямар ч кодчиар...
...la mujer de tu prójimo" Ethan.
Томемос el dinero y vámonos.
Тийм ээ, үнэхээр сайн.
Этан, Эл Дино.
Дэйл эль динеро.
Тэ ло гандотой.
10 сая.
Жим гэж Клэйр хоёрдмол утгатай
Куаль?
Буэнос Диас, ноён Фелпс.
No soy el único
que te ha visto vivo.
Хижо де пута.
Сайн байна уу, Жим
- Жимин, үгүй.
- ¿"Жим, үгүй" гэж үү?
CONEXIÓN CORTADA
TRANSFERENCIA PERDIDA
Каражо!
Үгүй ээ, está en el tunel!
¡Чокара эсрэг носотрос!
¡Acelera!
Луз Рожа!
Луз Верде!
Creo que está buscando esto.
Хол, Макс.
Mis abogados acabarán con Uds.
Өдөөгч, зөрчилдөөнтэй.
Puede que dejemos
a las cortes fuera de esto.
Seguro que encontraremos
algo que tengo que necesitan.
En un raro qəza,
un helicóptero perdió altitud...
...entró en un tunel y chocó
con un tren de alta velocidad...
...en ruta de Londres a París.
El piloto murió...
...pero nadie en el tren
fue herido.
¿Гэр бүлтэйгээ холбоотой юу?
- ¿Cómo se sienten?
- ¿Sobre qué?
Эл Департаменто де Justicia-ийн маргаан...
... fueron tratados como VIP.
Mama no entendió como la DEA
pensó que ella y tío Дональд...
... Флоридагийн хар тамхины наймаачид.
Салуд.
Сайн байна уу, Лютер.
Ямар ч estar
en la lista destituidos.
Soy el hombre del momento.
¿Por qué no vuelves conmigo?
Энгийн, ямар ч sé por qué
lo estaría haciendo.
Ямар ч quiero perder mi avión.
¿Cómo se siente estar del
lado bueno otra véz?
Үгүй ээ.
Extrañaré mi mala fama.
Лютер, si te hace
sentir mejor...
...siempre te recordaré así.
Пердон, ноён Хант.
¿Quiere ver una película?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Por qué no considera
una película caribeña?
Аруба, жишээ нь.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/597970
ID: 597970